Minggu Pahing, neptu 14: Wataknya keras hati, berani, ucapannya kadang menyakitkan tapi hatinya baik. Rezekinya besar tapi boros. Cocok kerja yang butuh keberanian: tentara, polisi, mandor. Arah rezeki Timur & Selatan. Jodoh cocok neptu 10, 15, 16. Hari buruk Sabtu Wage.

Senin Pon, neptu 11: Wataknya pendiam, hemat, telaten, suka bersih. Kurang cocok dagang, cocoknya kerja teliti: akuntan, lab, pustakawan. Rezeki kecil tapi ajeg. Arah rezeki Barat. Jodoh cocok neptu 7, 12, 13. Hari buruk Minggu Kliwon.

Selasa Kliwon, neptu 11: Wataknya lincah, banyak akal, nggak betahan di rumah. Pinter ngomong tapi gampang emosi. Cocok jadi sales, sopir, kurir, MC. Rezeki serabutan. Arah rezeki Utara & Timur. Jodoh cocok neptu 7, 12, 17. Hari buruk Jumat Legi.

Rabu Legi, neptu 12: Wataknya sabar, neriman, disenangi teman. Polos tapi sering dimanfaatin orang. Cocok guru, petani, pengrajin. Rezeki cukup kalau sabar. Arah rezeki Utara & Barat. Jodoh cocok neptu 8, 13, 18. Hari buruk Selasa Pon.

Kamis Pahing, neptu 17: Wataknya keras, ambisius, nggak mau kalah. Wibawanya besar, cocok jadi pemimpin. Rezeki besar tapi musuhnya banyak. Cocok pengusaha, pejabat, lurah. Arah rezeki Selatan & Timur. Jodoh cocok neptu 8, 13, 9. Hari buruk Rabu Wage.

Jumat Kliwon, neptu 14: Wataknya welas asih, suka menolong, perasaannya dalam. Gampang kasihan & gampang kebawa perasaan. Cocok perawat, guru TK, sosial. Rezeki dari menolong orang. Arah rezeki Barat & Utara. Jodoh cocok neptu 10, 11, 16. Hari buruk Selasa Legi.

Sabtu Legi, neptu 14: Wataknya bijaksana, luas wawasannya, kalau marah diam tapi bahaya. Disegani kawan. Cocok penasehat, hakim, dosen, kyai. Rezeki datang kalau udah tua. Arah rezeki Selatan & Barat. Jodoh cocok neptu 10, 11, 12. Hari buruk Kamis Wage.

Minggu Kliwon, neptu 13: Wataknya cerdas, berbudi halus, berwibawa, suka menolong. Negatifnya curigaan, pendendam, susah ditebak. Cocok dagang, guru, marketing, konsultan, IT yang banyak komunikasi. Rezeki naik-turun tapi nggak pernah kering. Arah rezeki Barat & Utara, versi lain Timur & Barat. Jodoh cocok neptu 7, 12, 17. Hari buruk Sabtu Pahing. Usia puncak karir 30-42 tahun.